làm web bằng dùng filter as controller

tạo 1 website làm multiple-choice

mỗi câu hỏi gồm 4 câu trả lời & 1 câu đúng

có nhiều Subject, ^~ subject : gồm câu hỏi & thời gian trả lời có thể chỉnh sửa
có thể CRUD Questions

1. Registration : tạo account để take the quiz
account : email, name, password, role, status (email as ID)
default ROLE :  student
default status : new
password ecrypted using SHA-256

2. Login 
Email, Password ->  check ok -> grant permission. ngược lại thì thông báo not found
gồm login & welcome function

3. Search Question(ADMIN only)
Search by : name, status of question or subject
list 1st 20 items order by name, (pagination required)
giao diện phải hiển thị question của ^~ subject
^~ question, answers & trả lời đúng phải được show ra

4. tạo question (ADMIN only)
question : id, content, answer, correct_ans, createDate, subjectID, status .v.v
sau khi tạo -> screen must refresh

5. Update (ADMIN only)
update : content, answers, correct_ans, subject
refresh is must

6. Delete (ADMIN only)
delete -> change status to false
refresh is must

7. Take a quiz(STUDENT only)
có counter
random chọn N question in bank
hiển thị question & answer tương ứng
nhấn chọn question và next question
user nhấn finishBtn hoặc khi hết tgian

hiển thị kết quả gồm : số câu trả lời đúng và số điểm
và quiz detail & kết quả sẽ được lưu về database

8. show history
search by category, subject name
pagination

